1. Добавление файла
	1. Краткое описание. Данный вариант использования описывает добавление файла пользователем.
	2. Предусловия. Пользователь должен запустить приложение и кликнуть по кнопке «New» в стартовом окне. Затем должен заполнить поля описания добавляемого файла. Далее пользователь должен кликнуть по кнопке «Ok».
	3. Основной поток
		1. Вариант использования начинается, когда пользователь выбрал операцию «Добавление нового файла» .
		2. Система выдает окно, в котором пользователь должен ввести:
			- Имя файла
			- Организацию
			- Дату
			- Путь к файлу
			- Пометку


		3. Запись продукта в БД.
2. Удаление продукта
	1. Краткое описание. Данный вариант использования описывает удаление файла пользователем.
	2. Предусловия. Пользователь должен запустить приложение, выбрать файл из таблицы и кликнуть по кнопке «Delete» в стартовом окне. 
	3. Основной поток
		1. Вариант использования начинается, когда пользователь выбрал операцию «Удаление файла».
		2. Если файл не выбран, система не произведет никаких действий. 
		3. Удаление продукта из БД.
		
3. Открытие файла
	1. Краткое описание. Данный вариант использования описывает открытие файла.
	2. Предусловия. Пользователь должен запустить приложение, выбрать нужный файл и кликнуть по кнопке «Open» в стартовом окне. 
	3. Основной поток
		1. Вариант использования начинается, когда пользователь выбрал операцию «Open».
		2. Система запускает файл по введенному пользователем пути.
		3. Если файл не выбран, система не произведет никаких действий.

> Written with [StackEdit](https://stackedit.io/).
