# План тестирования
 
### Cодержание
1 [Введение](#1)<br>
2 [Объект тестирования](#2)<br>
3 [Риски](#3)<br>
4 [Аспекты тестирования](#4)<br>
5 [Подходы к тестированию ](#5)<br>
6 [Представление результатов](#6)<br>
7 [Выводы](#7)<br>

 # 1\. Введение <a name = "1"></a>
Данный документ описывает план тестирования системы. Цель тестирования: проверить функциональность и соответствие приложения [требованиям](https://github.com/catherine-yarosh-650501/BookerFiles/blob/master/Docs/Requirements.md).

<a name="object/">

# 2\. Объект тестирования <a name = "2"></a>
BookerFiles создано для хранения важных файлов и их описание. В процессе тестирования предполагается проверить работоспособность приложения.  
В качестве объектов тестирования можно выделить основные функциональные требования, а также требования удобству использования.  
Атрибуты качества:

1.  Функциональная пригодность:

-   функциональная корректность;
-   функциональная целесообразность;
-   функциональная полнота

2.  Удобство использования:

-   изучаемость;
-   управляемость;
-  Защита от ошибок пользователя.

<a name="risk/">

# 3\. Риски <a name = "3"></a>

- Потеряна связь с MySQL.

<a name="aspect/">

# 4\. Аспекты тестирования <a name = "4"></a>

План тестирования включает проверку правильности реализации, следуя основным функциям:

-  Добавление файла
- Удаление файла
- Открытие файла

<a name="podhod/">

# 5\. Подходы к тестированию <a name = "5"></a>


- Приложение будет проверено вручную.

<a name="pred/">

# 6\. Представление результатов <a name = "6"></a>

Результаты тестирования представлены в [Test Results](https://github.com/catherine-yarosh/BookerFiles/blob/master/%D0%94%D0%BE%D0%BA%D1%83%D0%BC%D0%B5%D0%BD%D1%82%D1%8B/%20%D0%A2%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%B8%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5/ResultsTest.md)

# 7\. Выводы <a name = "7"></a>

Этот план тестирования позволяет протестировать основные функции приложения. Успешное завершение плана тестирования не гарантирует полную работоспособность, позволяет полагать, что приложение работает правильно.
