# План тестирования
 
## содержание
1 [Введение](#vvedenie)
2 [Объект тестирования](#object)
3 [Риски](#risk)
4 [Аспекты тестирования](#aspect)
5 [Подходы к тестированию ](#podhod)
6 [Представление результатов](#pred)
7 [Выводы](#vivod)

<a name="vvedenie/">

 # 1.  Введение 
Данный документ описывает план тестирования системы. Цель тестирования: проверить функциональность и соответствие приложения [требованиям](https://github.com/catherine-yarosh-650501/BookerFiles/blob/master/Docs/Requirements.md).

<a name="object/">

# 2. Объект тестирования  
BookerFiles создано для хранения важных файлов и их описание. В процессе тестирования предполагается проверить работоспособность приложения.  
В качестве объектов тестирования можно выделить основные функциональные требования, а также требования удобству использования.  
Атрибуты качества:

1.  Функциональная пригодность:

-   функциональная корректность;
-   функциональная целесообразность;
-   функциональная полнота

2.  Удобство использования:

-   изучаемость;
-   управляемость;
-  Защита от ошибок пользователя.

<a name="risk/">

# 3. Риски

- Потеряна связь с MySQL.

<a name="aspect/">

# 4. Аспекты тестирования

План тестирования включает проверку правильности реализации, следуя основным функциям:

-  Добавление файла
- Удаление файла
- Открыть файл

<a name="podhod/">

# 5. Подходы к тестированию 


- Приложение будет проверено вручную.

<a name="pred/">

# 6. Представление результатов 

Результаты тестирования представлены в [Test Results](https://github.com/catherine-yarosh-650501/BookerFiles/blob/master/Docs/Test%20Results.md)

<a name="vivod/">

# 7. Выводы

Этот план тестирования позволяет протестировать основные функции приложения. Успешное завершение плана тестирования не гарантирует полную работоспособность, позволяет полагать, что приложение работает правильно.
